Podemos elevar "r" ao quadrado
ou apenas usar a função RSQ
para calcular o valor de "r²".
Elevar "r" ao quadrado
nos dá o valor de 0,9744.
Lembre-se: quanto mais próximos
os dados estiverem da reta,
mais próximo o valor de "r²"
será de 1.
Se o valor for próximo de 0,
a correlação será fraca.
No nosso exemplo, a equação da reta
é uma ótima representação dos dados
e pode ser usada para prever valores
médios para o número de chamados.
Se tivéssemos um novo cliente
com 600 funcionários,
poderíamos estimar
que a média de chamados é:
y = 0,1833(600) - 11.0548,
o que dá 98,92,
ou uma média
de 100 chamados por semana.
Acabamos de criar
nosso 1º modelo preditivo simples
usando a regressão linear
e validamos o resultado.
*END*
*CODE*